					ГОЛОВОЛОМКА "СТРИТ" 
	Задача – расставить числа в белых клетках, так чтобы между черными клетками
образовывались наборы последовательных чисел, но не обязательно в порядке возрастания или
убывания (например, 2-3-4 или 4-5-7-6).
В каждой строке и в каждом столбце числа, стоящие в белых и черных клетках, не должны повторяться. 
Числа в черных клетках не входят в наборы последовательных чисел.
Обозначения на игровом поле:
	1. 0 - чёрная ячейка;
	2. 1-9 допустимые значения.

Поле ввода принимает ответ вида (все числа без угловых скобок): 
	<№ строки>x<№ столбца>:<ответ>

Конец.



